Preciso de planear
tudo com perfeição.
Para
acabar com tudo isto.
O que, na verdade, não é assim tão difícil.
uma vez que já têm
sentimentos um pelo outro.
Como é que sabia que aquela
janela era o quarto do Sr. Juanito?
Para ser justo,
O quarto dele está limpo e arrumado.
Quem és tu?!
Faltar! Espera!
Nem pense em olhar!
Pequeno Juan.
A Carmelita prometeu-me.
Que ela não vai avançar
com o casamento.
E acreditou nela?
Não se preocupe mais, está bem?
Eu ajudarei a si e à Helena.
Sob uma condição.
Prometa-me,
aconteça o que acontecer,
Você vai sobreviver.
Eu vou garantir que sim
de agora em diante
que nenhuma outra mulher morra
naquele lago daqui em diante,
Por causa do amor.
Parece que se preparou
para esta noite, menina.
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Fale por si próprio(a). Parece
muito mais preparado(a).
Pode colocar os seus presentes aqui.
Colocarei o meu mais tarde.
O que está aqui a fazer?
Estou aqui para te fazer companhia por uns momentos.
A maioria das pessoas aqui
ainda não se conhece.
E alguns que tiverem sorte poderão
encontrar a pessoa que lhes está destinada.
Se sair com frequência...
E vá conhecer mais pessoas,
Tenho a certeza...
Muitos admirar-te-iam
e gostariam de ser teus amigos.
Como pode ter a certeza de que eles vão gostar de mim?
Porque é
simpático e fácil de conversar.
E quem te disse que já somos amigos?
Já fazes parte da minha vida.
Acho que o nosso primeiro
encontro não foi propriamente o ideal.
Ah, está a referir-se a...
Aquele dia em que me salvaste quando desmaiei?
Ou quando...
Achou que eu era um ladrão e
quase deixou o seu cão morder-me?
Parece que foi ontem.
Pensei que fosse um criminoso.
Mas agora somos amigos.
Menina, gostaria de mudar
a memória de quando nos conhecemos?
Vamos fingir que ainda não nos conhecemos.
E esta noite será a primeira
vez que nos veremos.
Que loucura! Será que ele quer
participar num desafio de representação?
Ah, bem! Aconteça o que acontecer, que assim seja!
É claro que não me vou deixar perder.
Uma noite maravilhosa...
I'm Juanito Alfonso.
Posso saber o seu nome?
Tenho a certeza de que é tão belo
como a luz da lua.
O que é isto?
Estou com ciúmes?
Isso não pode ser verdade, Carmela!
Apagar! Apagar!
A festa de Maria, preparada pelo padre,
era exatamente assim, não é?
Claro que sim.
Ai!
Carmelita? Está bem?
Isso dói.
Sente dor no peito?
Não... a minha barriga.
Vamos para casa.
Tudo bem, eu vou contigo.
Vamos lá. Nós vamos em frente.
Senhorita Carmelita.
Sim?
Posso falar consigo?
Ah, és tu, Angelito.
O que é?
Só tenho uma
pergunta que gostaria de fazer, menina.
Em breve
fará parte da nossa família.
Mas isso só acontecerá se o seu casamento
com o meu irmão for concretizado.
Tenha sempre cuidado.
O Juanito contou-me a verdade sobre aquela noite em
que te fui buscar ao quarto dele.
Puxa. Por que razão o Juanito lhe contaria? Injusto.
Nem sequer contei à Maria
e à Josefina o nosso plano.
Eu sei que ele também não quer casar contigo.
Mas não é fácil
negociar com o nosso Pai.
E tenho a certeza de que Dom Alejandro
ficará furioso quando descobrir o seu plano.
Não quero que o meu irmão se magoe.
Ele disse que não quer casar comigo?
Ele não disse isso de verdade.
Mas gosta da menina Helena.
Na verdade, se não foram
apanhados juntos pelo nosso Pai,
Planeava pedir
a mão de Helena em casamento ao Capitão Flores.
Não te preocupes.
Eu não quero mesmo casar.
És tão fofo(a).
Sabe, se você e
a Emily forem vistos juntos,
As pessoas vão pensar
que são irmãos.
Emily?
É a pessoa que estava consigo
quando foi a nossa casa?
Ah, não. Esta é a Teresa.
Teresa?
A que família pertence?
— É a nossa empregada.
— Senhorita.
A Dona Soledad pode estar à sua procura.
Bom dia.
Vou prosseguir.
Claro, senhor.
Não precisa de me chamar assim.
Senhorita Carmelita.
Juanito, como sempre, está com o timing errado.
O irmão dele está a tentar aproveitar-se da situação!
Angelito, poderia dar-nos
um pouco de privacidade, a mim e à menina Carmelita?
Que cara tão tímida. Igualzinho ao irmão dele.
É bom pensar que você
Aproximámo-nos bastante do meu
irmão num curto período de tempo.
A propósito, como se está a sentir?
Eu estava com dores de cabeça ontem
à noite, por isso tivemos de ir.
Mas a Sonya disse-me que
estavas com dores de estômago.
E depois a minha barriga começou a doer.
Eu estava com indigestão, por isso
Tivemos de ir para casa.
Não descure a sua saúde.
Alimente-se corretamente e deite-se cedo.
É melhor fazer exercício físico de vez em quando.
Saia mais à rua e aproveite o sol.
Já agora...
A Helena aceitou sair comigo.
Vamos ao campo das rosas.
Quer vir?
Ele quer que eu seja uma
intrusa ou uma acompanhante?
Não é possível!
Não, obrigado. Tenho muitas
coisas para fazer em casa.
Boa sorte para os dois.
O que disse?
Boa sorte?
Oh,
É uma expressão que
eu, a Maria e a Josefina usamos.
Dizemos isso quando queremos
encorajar alguém.
Boa sorte. Assim mesmo.
Boa sorte.
Querido diário,
Eu devia ficar feliz por eles.
Mas o que é isto?
Não consigo explicar o que
estou a sentir agora.
Estou aqui para servir de ponte
entre o Juanito e a Helena.
Assim como me tornei uma
ponte para James e Shae.
Mas, ao contrário de Shae...
Eu não sou um traidor.
E nunca me apaixonarei pelo Juanito.
Porque não é certo
apaixonar-se por alguém.
que já está apaixonada por outra pessoa.
Totalmente confuso(a),
Carmela.
Porque é que o Juanito me disse
que vai sair num encontro com a Helena?
Enquanto isso, estou aqui a morrer de tédio.
Não... só bebi café a mais.
Certo... Isso mesmo...
Carmelita?
Gostavas de vir passear pela
quinta comigo e com a Theresita?
Espera, a Carmelita também é assim?
Presa no quarto dela?
Eu não quero ser como ela.
Vou sair.
Que bom que decidiu
vir connosco, Carmelita.
Claro,
Quero ocupar-me para
não estar a perguntar-me como.
Juanito deve estar muito feliz
com Helena neste momento.
Carmelita!
Sonya, o que está aqui a fazer?
Ouvi dizer que o Eduardo fará
uma serenata à Maria mais logo à noite.
Juanito tocará guitarra
e serão acompanhados por Ignacio.
Por isso trouxe a Helena comigo.
Não irá...
Pai e mãe veem?
Eles voltarão para casa amanhã.
Portanto, não haverá qualquer problema.
Uau! Ela está a usar!
Muito obrigada
pelo seu presente, Carmelita.
Fez uma ótima escolha.
O Juanito também reparou nesse gancho de cabelo.
Combina consigo.
Meu Deus! Ela estava a usar essa roupa no encontro
com o Juanito mais cedo?
Não há problema. Tenho a certeza de que existem
muitos ganchos de cabelo assim.
Droga. E se o Juanito lhe perguntasse
onde é que ela comprou aquele clip?
Sinto que vou desmaiar.
Estou com uma boa aparência?
— Claro!
— Estão aqui!
♪ Há algo que te quero contar. ♪
♪ Menina, eu também gostava que se apaixonasse por mim. ♪
♪ O teu sorriso ficará comigo. ♪
♪ Como o seu coração bondoso. ♪
♪ A primeira vez que te vi, fiquei
impressionado(a) com o teu sorriso. ♪
♪ O meu coração foi tomado,
a minha vida mudou. ♪
♪ Há algo que te quero contar. ♪
♪ Menina, eu também gostava que se apaixonasse por mim. ♪
Minha amada, Maria.
Por favor, aceite o meu coração.
Esta batida é só para si.
Oh, pequeno Juan.
Já que aqui estamos...
Porque é que não canta uma canção
para a menina Helena também?
O quê?
Ouvi bem?
Uma canção para a Helena?
Droga! Muita gente sabe do nosso plano!
O Inácio também sabe!
Ignacio, estou a perguntar
o que quer dizer com isso.
Maria, eu própria lhe explicarei.
Maria...
Obrigado pela sua visita.
Podem ir todos para casa agora, senhores.
Carmelita.
Explique-se a mim.
Maria...
O Juanito e eu decidimos...
Fazer algo para impedir o casamento.
Carmelita!
Por que razão fez isso?
Sabe o quanto isso é importante
para a nossa família.
O que faço?
Espero que ela não me denuncie.
Compreendo que ainda é jovem.
E provavelmente
não está pronto para se casar.
Mas espero que compreenda que
esta é a vontade do Pai e da Mãe.
O que vão dizer quando
descobrirem isso?
Não te preocupes.
O Juanito e eu vamos certificar-nos de
dizer tudo no momento certo e...
Da forma correta.
Lamento não lhe ter contado a si e à Josefina.
Carmelita,
Eu sou sua irmã.
Pode contar-me qualquer coisa.
Existe outro motivo pelo qual o fez?
Não lhe posso contar o verdadeiro motivo.
Maria...
Continuo apaixonada pelo Leandro.
Eu sabia.
Não esquecerá facilmente o seu primeiro amor.
Uau,
Não sabia que a
desculpa "ainda amo o Leandro" seria eficaz.
Comprou demais
de novo. O que são todas estas coisas?
Pai! Mãe!
Bem-vindo(a) a casa!
Bom dia, Dom Alejandro, Dona Soledad.
Senhorita Carmelita.
Que raio está ele aqui a fazer?
Como está você e a Helena?
Tudo bem.
Sabes, já contei à
Maria o nosso plano ontem à noite.
Ela concordou.
Isso é ótimo.
Sabe, fez algo de errado comigo.
Isso mesmo.
Contou ao Ignacio e ao
Angelito sobre o nosso plano.
Foi Sonya quem contou a Ignacio.
E quanto ao Angelito...
Contei-lhe a verdade porque
ele vai contar aos nossos pais.
que ele te viu no meu quarto.
Ele tem razão. É melhor
para o Angelito saber o
A verdade, em vez de
mais boatos sobre nós.
Para ser sincera, foi você
que me fez mal.
Porque é que deu de presente à Helena
o gancho de cabelo que lhe ofereci?
É porque me esqueci
de lhe comprar um presente.
Por isso acabei por lhe dar de presente.
Além disso, não a deixaria mais feliz,
uma vez que foi você que escolheu?
Bem, então...
Acho que não significo nada para si.
Pequeno Juan!
Olá!
Espera... Juanito!
Irritante!
Porque é que o Juanito é assim?
Está pronta, Carmelita?
Vamos à Fazenda Alfonso
para a festa de despedida do Juanito.
Para mim, é um não definitivo. Ficou zangado
por causa de um simples gancho de cabelo. Que pena.
Mãe, não
me estou mesmo a sentir bem... É como se...
Estou a sentir-me um pouco tonto.
É uma pena, pois.
Ele parte amanhã.
mas não teriam oportunidade de se ver.
Sinto muito, mãe.
Muito bem. Descanse aqui.
Carmelita.
O que é aquilo?
Uma carta de Juanito.
Põe logo na mesa, Josefina.
Não quer ler?
Tudo bem.
Leu primeiro.
Conte-me tudo amanhã.
Relaxa, Carmela, isso
não quer dizer nada.
Nada.
É porque não compareceu à festa dele.
É por isso que ele vai pedir um favor.
Não faça suposições.
Não presuma nada...
Carmelita,
em primeiro lugar,
Quero pedir desculpa pela forma como agi.
Percebo que não está aqui
porque não me quer ver.
Eu compreendo perfeitamente.
Também pode estar ciente
Que voltarei a Manila amanhã.
Lamento não
poder viajar consigo.
Segundo Josefina,
partirá até sexta-feira.
Carmelita,
Se a sua raiva em relação a mim se tiver dissipado,
Posso falar contigo amanhã?
Há algo que te quero contar.
Espero que possa vir.
Estarei à espera.
Pequeno Juan.
Oh. O que foi aquilo, Carmela?
Por que razão está a sorrir?
Isto não pode ser.
Isto não pode ser. De maneira nenhuma.
Mas é realmente muito difícil.
O Juanito é muito irritante.
És irritante, Juanito!
Josefina, bom dia.
Onde estão o pai e a mãe?
Vou pedir autorização.
Eles ainda estão a dormir.
Então, o que devo fazer em relação a isso?
Eu resolvo isso.
Vou dizer-lhes que foste ao jardim
colher ingredientes para o pequeno-almoço.
Tudo bem.
Vou embelezar-me. Estou entusiasmada.
Bom dia para si.
Helena...
Vou falar à frente para que os dois possam conversar.
O que está aqui a fazer?
És a razão pela qual
o Juanito e eu nos aproximamos.
Gostava que fosse o primeiro a saber.
Pretendo aceitar o
pedido de casamento dele hoje.
Vou ter com ele agora para o surpreender.
Ela está a adiantar-se a mim, certo?
Espera...
Será que ela aceitará o pedido de casamento de Juanito?
Isso significa que serão um casal?
Carmelita?
Fiquei simplesmente estupefacto.
Fico feliz por vocês os dois.
Sim.
Muito obrigada, Carmelita.
Você é um verdadeiro amigo.
O colar...
Juanito disse
Ele só dará isso à
mulher que conquistará o seu coração.
Na verdade, é Helena quem ele ama.
Não o verei então.
Não me interessa se ele pensa que estou zangado com ele.
É a coisa certa a fazer.
Para que o plano seja bem-sucedido.
Então, cumprirei a minha missão.
e voltar ao meu próprio tempo.
Mas
Porque me sinto assim?
Eu devia estar feliz.
Mas sinto-me diferente...
Uma semana passou
Mas eu ainda estou aqui.
Aguarda pacientemente para ver se o destino de Carmelita e
Juanito ainda se vai concretizar.
E os meus sentimentos persistentes
estão a desaparecer lentamente.
Agora estou bem.
Nem me estou a queixar.
exceto por...
Senhorita Carmelita.
Chegou uma nova carta do Senhor Juanito.
Juanito demonstrava grande entusiasmo em enviar cartas.
Esta é a terceira vez esta semana.
Vou ler mais tarde.
Não está lendo?
Não quero responder às cartas dele.
Não quero arruinar a
relação dele com a Helena.
Esta outra carta ainda
lhe é dirigida, senhorita.
Esta mensagem é da menina Natasha.
Natasha?
Por que razão ela me escreveria?
Ela quer ensinar-me a cozinhar?
Isso é ótimo.
Natasha é conhecida pelas
suas habilidades culinárias.
Eu não quero sair.
Peço desculpa, mãe.
Obrigado.
Reparei que parece estar um pouco irritado desde
o dia em que o Juanito foi para Manila.
Precisa de algo para ocupar o seu tempo.
Não se preocupe, Carmelita.
Eu apenas te acompanharei.
Não ficaremos lá muito tempo.
O importante é que compareçamos.
Fico feliz que tenha aceite o meu convite.
Plástico.
Ainda no outro dia, ela estava a
discutir comigo e com a Maria.
Mas agora está a agir
como se fôssemos melhores amigas.
Era
desejo da nossa mãe que viéssemos para aqui.
Vamos para a cozinha?
Esqueci-me do livro de receitas
que precisamos para esta receita.
Podes ir buscar isso ao
escritório do padre, Carmelita?
Está simplesmente em cima da mesa.
Espere um minuto...
Ela está a dar-me ordens?
Vamos prosseguir, Maria?
Este não é o livro de receitas
de que ela está a falar.
Como se fôssemos amigos.
Acho que ela tem menos um parafuso.
Onde está?
Isto é um dicionário.
Não está aqui.
— A Natasha é tão irritante.
— Está procurando por isso?
Ah, sim, é isso mesmo.
Sim, é isso mesmo. É por aí.
Estive fora apenas durante sete meses.
Mas parece que
já te esqueceste de mim, Carmelita.
És bonito, mas isso não
significa que possas simplesmente segurar a minha mão assim.
Parece que conhece Carmelita.
Está na hora de fingir de novo.
Como estás?
Você mudou tanto.
Bem, eu vou andando.
Há tanta coisa para fazer na cozinha.
Já não está zangado(a) comigo?
Por que razão ficaria zangado contigo?
Leandro.
Quando regressou a San Alfonso?
Uau!
O que vou fazer?
Ele é o Leandro e está de volta?
Eu deveria voltar no próximo ano.
Mas a terrível notícia chegou até mim.
Que o meu amor está prestes a casar.
Ele está a falar demais.
E eu nem o conheço.
Por que razão me deixaria Maria neste momento?
Lamento.
Esqueço-me de que ainda está zangado(a) comigo.
Então, Carmelita está zangada com o ex?
Não há problema.
Talvez só precise de algum
tempo para refletir sobre as coisas.
Também não achava que a desculpa do "preciso de tempo e
espaço" fosse resultar.
Quer dizer...
Ainda existe uma hipótese
de me perdoar?
Não sei?
Talvez?
Não tenho certeza.
Farei tudo para que me perdoe.
Meu amor,
Espero que possamos
reacender a nossa relação.
Ele parece sincero.
Mas eu não sou o seu ex.
Porque é que me colocam sempre
em situações estressantes?
Ainda se lembra?
Antes de eu partir...
Eu dei-te algo.
Mas não aceitou.
O quê? Ele está a propor casamento?
Espero que aceite o meu amor por si.
Mesmo que não acabemos juntos...
Ainda é para si.
Isto é mesmo sério?
É um diamante verdadeiro! Gostaria de saber
por quanto o posso vender.
Ainda se lembra?
O que é que eu te disse antes de partir?
Eu prometi-te...
Que eu regressarei.
Compreendo perfeitamente.
Se não puder esperar por mim.
Mas...
Eu não esperava por isto.
Que aceitaria casar.
Ao filho de Dom Mariano Alfonso.
Fiquei profundamente magoado(a).
Mas encontrei esperança quando
a Helena me escreveu uma carta...
Ditado...
Não queria realmente
casar com Juanito.
Porque
Ainda me guardas no teu coração.
Isso mesmo.
Usei o nome de Leandro.
Para convencer a Helena
de que não gosto do Juanito.
Decisão errada.
Helena não hesita em revelar isso.
Por isso lutei tanto.
Eu prometi
que eu retornarei para si.
Mesmo tendo enfrentado tempestades no mar.
Eu orei.
para um regresso seguro.
Para que eu possa estar ao teu lado, Carmelita.
Coitadinho...
Talvez Carmelita estivesse zangada com ele.
Mas eu não sou Carmelita.
Não tenho motivos para estar zangado.
Podemos encontrar-nos na igreja?
Ai, meu Deus, será que ele não me deixa em paz?
Eu só quero uma vida tranquila.
Se eu concordar em encontrá-lo,
Ele vai fazer demasiadas perguntas.
Mas não o conheço!
Somos completos estranhos!
Faltar,
Não pretende encontrar-se com o Sr. Leandro?
Você leu isso?
Miss Carmelita,
Compreendo que
ainda esteja chateado(a) com o Sr. Leandro.
Mas sinto que ele
se arrepende completamente de ter ido embora.
O que é isto?
Nem sei o que
aquele tipo fez à Carmelita.
É melhor para mim evitá-lo.
Não tenho o direito de perdoar.
Eu não sou Carmelita.
Não fui quem amou e se magoou.
Carmelita?
Também não consegue dormir?
Comigo também.
Talvez seja normal
pensar em muitas coisas ao mesmo tempo.
Tem algum problema?
Nos últimos dez anos,
este problema e esta minha preocupação...
Ainda persiste até hoje.
Sabe, a primeira vez
Eu desobedeci à minha mãe.
Agora já sei de quem herdei
esta atitude destemida.
Desde então...
O Eduardo e eu tornámo-nos próximos.
E quando completei catorze anos...
Ele confessou o seu amor por mim.
Ele cortejou-me secretamente durante cerca de um ano.
Por isso...
Sou grato.
Até agora, tu e
a Josefina mantiveram o nosso relacionamento em segredo.
E se contar
ao papá e à mamã?
Assim poderá preparar-se para o seu casamento.
Quem me dera que fosse tão simples.
Mas...
O papá e a mamã não permitiriam.
O Eduardo vem de uma família pobre.
O seu pai, Raul,
é o nosso talhante.
E a mãe dele está doente.
E Teresa
nosso servo.
Isso mesmo.
Na época deles, o estatuto era tudo.
Tenho receio que
Assim que o pai descobrir tudo...
Ele vai levar-me para longe do Eduardo.
E se o Pai entender?
Não sabemos do que ele é capaz.
Ele disse uma vez
que ele não teria como perder nada
mas não a honra e o nome da nossa família.
Por isso, Carmelita...
Espero que não o deite fora.
O amor que sente pelo Leandro.
Espero que lhe dê uma
oportunidade de se redimir.
E se tu e o Juanito conseguirem
impedir o casamento...
E ele e Helena acabam juntos...
Espero que volte a abrir o seu coração...
Para o Leandro.
Carmelita,
Espero que me dê uma oportunidade.
Não te preocupes.
Farei tudo
para que possamos estar juntos novamente.
Vocês os dois parecem estar ocupados neste momento.
A sua família foi convidada.
para o aniversário do
Governador Geral em Manila.
Tenho a certeza que a sua tia Rosario
ficará feliz por vê-lo(a).
Senhoras e senhores!
Esta noite celebramos
- Não apenas com boa comida,
- Saúde!
Senhorita Carmelita.
Posso ter esta dança?
Estou apenas curioso.
Se estou aqui agora dentro
do corpo da Carmelita…
Onde está a verdadeira Carmelita?
Ela está aqui, mesmo ao seu lado.
Está a segurá-la agora.
OH MEU DEUS.
Será que a Carmelita está lá dentro?!
Está apenas preocupado?
ou...
Está a começar a ter
sentimentos por ela?